Anteriormente, en Breaking Bad...
Lo primero que hay que hacer es
encontrar un nuevo sitio para cocinar.
Asociarnos. A tres partes iguales.
No, gracias.
Estos hombres estaban en nómina.
Mis hombres son de fiar.
Se les paga para aguantar lo que sea.
Tengo miedo.
- ¿De qué?
- De ti.
Fring tenía todas esas cuentas
secretas en el extranjero.
No parece impresionado, Gomie.
Quizá se imagine todo
ese dinero diciendo adiós.
¿Aún puedes conseguir metilamina?
Tal vez, ¿por qué?
Lo he considerado, me apunto.
Bien.
- Hola, Darla. ¿Qué tal va el día?
- Hola, Dan.
Estoy buscando algo de un tal Markowski.
¿Quizá... Dennis Markowski?
El mismo.
Y hoy tengo al procurador conmigo.
¿Procurador? Saliendo al mundo.
Ya sabes.
Hola, Dennis.
Toma asiento.
¿Te has enterado de lo de Chow?
Sí, la gente dice que se
ha largado de la ciudad.
Está muerto.
No he sido yo.
No ha sido un mensaje.
No ha sido venganza.
Ha sido un error cometido
por un tercero
que ya hemos solucionado.
¿Entiendes?
- Sí.
- Lo segundo...
El trato que tenías con
Fring sigue en pie.
De acuerdo.
No me digas que "de acuerdo".
¿Tienes algo que decir?
Mike, tengo los labios sellados.
La lavandería estaba justo
encima del laboratorio.
No puedo decir que no estaba metido.
Me enfrento a ocho años como mínimo.
Pero lo voy a cumplir como debería.
No soy un chivato, y lo sabes.
¿Hay algo más que añadir?
Con el debido respeto,
¿de qué estamos hablando?
El trato es el trato.
¿Cómo que el trato es el trato?
Los federales me han quitado mi dinero.
Mi mujer viene y me pregunta
que de dónde sale la hipoteca.
No tengo nada que decirle.
Sabía los riesgos. Todos los sabíamos.
Pero eso no era parte del trato.
Y sé que ayer pillaron a Holt y Pérez.
A ver, no voy a ser yo,
pero sin el dinero,
tarde o temprano alguien va a cantar.
Nadie va a cantar.
Todo el mundo tendrá
su dinero, incluido tú.
Te agradezco lo que
estás diciendo y eso,
pero el jefe ha muerto.
¿Vale? El laboratorio es
un agujero en el suelo.
- Simplemente no lo veo.
- Tengo algo nuevo.
Está empezando. Te compensaré.
¿Algo nuevo? ¿Con los
federales vigilándote?
- ¿Cómo?
- Cómo es asunto mío.
Aguantar aquí es el tuyo.
Tu familia estará bien.
Se te compensará.
Tienes mi palabra.
¿Necesitas más?
No, Mike. Me vale.
¿Quién es el siguiente?
Esa es tu elección.
La policía tiene a Martinez
al otro lado de la ciudad.
En Sandoval.
Los policías de Sandia lo
retienen para los federales.
Y Holt y Perez están
encerrados en Los Lunas.
¿No pretenderás verlos a todos hoy?
Sí.
¡Eh, vamos! ¡Abrid!
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
¡Aquí atrás!
Hola. ¿Cómo te ha ido el día?
¿Te mudas otra vez aquí?
Sí.
Me quedaré el apartamento de momento,
venderlo tal como está el
mercado ahora, sería un suicidio.
Pero sí, estoy en casa.
Es la hora.
¿En serio piensas que es una buena idea?
Sí.
¿Así que lo traes aquí? Venga ya.
¿Nosotros tres? ¡Somos los tres amigos!
Todos para uno y uno para todos.
No necesitamos un cuarto amigo.
Saul, Mike conoce el negocio.
Conoce a los distribuidores.
- Mike está bien. - ¿Está bien? Dijo
que me iba a romper las piernas.
Y no me digas que no
hablaba en serio, ¿vale?
Me puso su mirada de la
muerte. Lo decía en serio.
Saul, Mike me amenazó
a mí. Amenazó a Jesse.
Quizá amenazó a alguien esta
mañana antes de desayunar.
Es lo que hace. Vamos. Ten huevos.
Que conste que hago esto coaccionado.
Tomo nota.
De acuerdo. Déjale entrar, Huell.
Mike, voy a extenderte el...
Ahora que estamos todos juntos,
aquí están las normas básicas.
División de trabajo.
Yo llevo el negocio.
Fabricar la mercancía.
Eso es cosa tuya.
Yo no te digo cómo mezclar
tus productos químicos o cómo no,
y tú no me dices
cómo cuidar del negocio.
¿Está suficientemente claro?
Por supuesto.
Perfecto. Demos un paseo.
Oye, ¿aceptas eso?
Sí.
Él maneja el negocio,
y yo le manejo a él.
Está claro que hablamos
de alquilar, no de comprar.
Necesitáis un negocio en marcha,
un lugar al que podáis
entrar, hacer lo vuestro,
y permanecer en el anonimato.
Hablaré sin rodeos.
Esta es vuestra mejor apuesta.
Hay máquinas en funcionamiento,
carretillas elevadoras
y gente yendo y viniendo.
Pasaréis completamente inadvertidos.
Y el propietario es de fiar.
Está como loco por construir
un muro de contención,
apelotonar cajas delante y daros
todo el espacio que necesitéis.
Después de eso, él tendría su
negocio, vosotros el vuestro,
y una mano nunca sabría
lo que hace la otra.
Es sensacional. ¿Tengo razón?
Una maquinaria como esta...
Habrá potencia de sobra.
Y el olor, ¿qué?
Más buenas noticias.
He estado aquí cuando
el negocio está en marcha.
El lugar ya apesta.
Pasaréis inadvertidos.
¿Cuántos empleados?
Sabía que lo preguntarías.
Dieciséis ilegales,
todos altamente motivados para
permanecer sordos, ciegos y mudos.
Querréis examinarlos, estoy seguro.
Sí, efectivamente.
¿Y tú qué dices, maestro?
¿Eh? ¿Hay unanimidad?
Ya sabes, trabajé en una fábrica
de cajas un verano en el instituto,
no había visto una de estas en años.
Qué recuerdos. Es perfecto.
¿Sabes lo que es esto?
Es un corrugador.
Usa vapor y sal
para moldear papel kraft para cartulina.
Y hace un ruido que te cagas, cosa
que nos viene de perlas, ¿verdad?
No.
Vapor y sal.
Cuando este trasto está en marcha,
esto parece una jungla.
Mierda. Va a echar a perder el producto.
Bueno, ¿y no puedes acercarte al súper
y comprar un par de deshumidificadores?
¿Qué? Está bien. Está
bien. Continuemos.
Espacioso, ubicación aislada,
sin humedades,
y tendréis todas las
tortillas gratis que queráis.
Es la característica
especial de este lugar.
Sí... No sé yo...
Hará que las tortillas
huelan a pis de gato.
Seguro que alguien lo nota.
Muy bien. Bueno, seguro que
alguna solución habrá, ¿verdad?
Es un problema técnico.
Vosotros sois tipos técnicos.
Sed creativos. Juntad ideas.
Cualquier cosa relacionada con la comida
va a pasar inspecciones
gubernamentales sin aviso.
Solo os pido que
tengáis la mente abierta.
Dennis ya tiene sitios detrás
de estos salones recreativos.
No.
Ni de coña.
Sé que es muy improbable.
Todo lo que puedo decir
para recomendároslo
es que estamos hablando
de un dueño que es...
Cómo lo puedo decir... Muy sumiso.
Vale. Entendido. Decid
que no y vayamos a cenar.
Vale. Pues empiezo.
Ni de coña cocinaremos aquí.
No hay espacio, no hay sitio
para que se marche el olor.
Mira esa puerta.
Si se abre, estamos
ante la vista de todos.
No sé si os habéis dado cuenta,
pero hay una comisaría
a cuatrocientos metros.
Si vienen por nosotros
va a ser como
en Little Big Horn.
Es perfecta.
¿Qué?
¿Cómo meteremos un laboratorio aquí?
¿Quién ha dicho aquí?
La casa está infestada.
Termitas, cucarachas, de todo.
Los propietarios contratan a
una empresa de control de plagas.
Cuando llega el camión,
los dueños se van.
El personal cubre la casa con lonas.
Bombardean el lugar con veneno.
La casa se queda así durante días.
Nadie le presta atención a
una casa cubierta con lonas.
Quizá salga un olor extraño de dentro.
¿Alguien se pone a investigar? No.
¿Alguien entra dentro? Ni de coña.
Y ahí es donde cocinaremos.
¿Cubren, cuántas, tres o
cuatro casas a la semana?
Elegimos la que más nos convenga,
que tenga espacio suficiente
y un fácil acceso.
Una vez montada la lona,
entramos, cocinamos un lote,
bombardeamos el lugar y nos vamos.
Entonces, ¿hay que entrar y
salir cada vez que cocinemos?
¿Montar el laboratorio, cocinar
y luego desmontarlo todo?
Es difícil pero posible.
Háblame de esos tíos.
El señor Coleta, en la acera, es Ira.
Es el dueño. El del tejado es Sandor.
El de la escalera es Fernando,
y el de abajo es Todd.
La empresa de control
de plagas es legal.
Quiero decir, tienen
licencia, son fiables,
hacen tan bien el trabajo
como cualquiera de la ciudad,
pero también son expertos en
entrar a robar por la ventana.
¿Por la ventana?
Artistas del allanamiento.
Son ladrones.
Sí. Bueno, oye, juegan
de forma inteligente.
No hacen nada mientras están trabajando.
Copian las llaves, localizan
objetos de valor y alarmas,
y venden la información a otras bandas.
O, tras un intervalo decente,
vuelven y se llevan las
cosas ellos mismos.
¿Y de qué les conoces?
Bueno, les he sacado
las castañas del fuego,
legalmente hablando, durante cinco años.
Ira y sus chicos están bien.
Quiero decir, saben
mantener la boca cerrada.
Y si los compras,
permanecerán comprados.
Puedes comprobarlos tú mismo.
Lo haré, si es necesario.
Entonces, ¿votamos?
¿Por qué?
Sonamos genial. Sigue así, tío.
A tope.
Este Yamaha tiene un tacto muy bueno.
¿Te gusta como suena? Es enorme, ¿eh?
Sí, es muy bueno, pero estamos
buscando algo distinto hoy.
¿Tienes maletas roadie?
- Claro, ¿de qué tamaño?
- El más grande que tengas.
Que quepa en, por ejemplo,
una puerta de tamaño normal.
Por supuesto. Seguidme.
Tope de gama.
Hardware incorporado, acolchadas,
paredes laminadas de 6 mm.,
y ruedas de 7,6 cm.
La altura está bien, el ancho está bien.
¿Cuánto peso puede llevar esto?
Está pensado para 400 quilos.
Así que a menos que vuestra banda
toque lingotes de plomo, servirá.
Vamos a necesitar...
Oye, tío, estoy intentando
hacer negocios, joder.
Perdona. Es que es demasiado entusiasta.
Voy a necesitar cuatro de esos.
¿Cuatro? ¿Pagarán a plazos?
Para eso necesito ver
un puñado de carnés.
No, en efectivo, tío.
De acuerdo. Oye, ¿sabes qué?
Os regalaré una plantilla.
¿Cómo se llama el grupo?
¡Joder, hermano!
No haré preguntas, pero está
claro que vuelves al negocio.
No es broma. Has vuelto al negocio, tío.
- Mira esto.
- Sí.
¡Oh! Vas amontonando la pasta
- hasta que la goma elástica peta.
- Sí, sí.
Lo único que decimos es que sabemos
que ahora juegas en primera.
Pero si hay algo más que
necesites de nosotros....
Podemos ayudar como sea.
Cosas pequeñas, cosas grandes...
Podríamos estar en todo.
Quizá algún día.
Guay.
Será mejor que nos piremos.
Sí. Sigue con ello, hermano.
Nos vemos.
Vale, es el mismo trabajo de siempre.
Salís, inspeccionáis,
tratáis con los clientes,
lo de siempre.
Todo es lo mismo,
salvo un detalle importante.
- No robar.
Ni un palillo, ni la calderilla
de entre los cojines del sofá,
ni las bragas de fuera del cesto.
Nada. Y quiero decir nada.
Y si estáis por ahí con los colegas
y os preguntan si sacasteis
un buen botín en un robo,
les decís que no sacasteis nada.
Estáis fuera del juego.
La conclusión es que
estas casas están fuera de
los límites ahora y para siempre.
¿Entendido?
De acuerdo.
De vez en cuando veréis a estos dos.
En lo que respecta a
vosotros, son fantasmas.
No les veis. No les oís.
No les dais los buenos días.
No les habláis a menos
que ellos os hablen.
Por otra parte,
si os dicen que saltéis,
no preguntaréis para qué,
saltaréis.
¿Necesitáis un nombre para ellos?
Los llamáis "sí, señor" y "no, señor."
Si tenéis algún problema acudid a mí.
Este es el trato...
El tanque de acabado es hermético.
Y con este motor que tenemos
aquí en la parte superior...
El motor de agitación.
El motor de agitación aquí arriba,
el tanque no va a caber en la caja.
Es demasiado alto.
Bueno, creí que pondríamos
una abrazadera al tanque
y llevaríamos el motor por separado,
junto con el condensador.
Y el día señalado, simplemente
lo enroscamos en su sitio,
ya sabes, mientras nos preparamos.
- Sí.
- Está bien.
Funcionará.
Y Joe y sus chicos pueden
construirlo, ¿verdad?
Sí. Ya sabes, están...
Están para eso.
Joe ya compró una soldadora
TIG para el aluminio.
Y, ya sabes,
me imagino que si pudieron con el imán,
pueden manejar esto.
Ahora escucha, acerca del olor...
Sobre lo evitar que a la gente le
huela la ropa, los muebles y todo eso...
Cuando estaba en México,
tenían una gran
tienda hospital de plástico
que montaban dentro de...
Mierda. Perdón.
Hola. Lo siento.
No, no, no. Ya estábamos terminando.
Este es mi...
Amigo. Hola. Walt.
- Encantada de conocerte.
- Lo mismo digo.
Este es... este es Brock.
Hola, Brock. Yo soy Walt.
Me han hablado mucho acerca de ti.
- Hola.
Tengo entendido que
estuviste en el hospital
y que, según me dijo Jesse,
fuiste muy valiente.
Sí. Hombre de pocas palabras.
Lo siento. Básicamente, solo
quiere jugar con su juego.
Ya lo sé.
Yo tengo dos. Un chico y una chica.
Bueno, debería irme.
Estaba pensando en hacer
algo de cena para todos.
¿Seguro que no quieres...?
Sí. ¿No te quedas para
una cerveza al menos?
Claro. ¿Por qué no?
Una cerveza suena bien.
Gracias.
- ¿Cómo está hoy, señor?
- Hola. Estamos bien. Bien. ¿Tú?
- ¿La familia ya está lista para irse?
- Sí.
Vale, aquí está el reconocimiento de
que ha eliminado todas las mascotas
y plantas de la casa y que
han retirado la comida
o la han precintado en
las bolsas que les dimos.
Y el reconocimiento de que han
eliminado o guardado en bolsas
todas las medicinas, tabaco
y comida para mascotas.
Mejor que cojan todas las medicinas que
puedan necesitar durante dos días.
- Ya están en el coche.
- Vale.
Hostia puta. ¿Cuánto veneno vais a usar?
No se trata de cuánto, sino de
que llegue adonde hace falta.
Esos son tus vaporizadores.
Dispersan la fumigación
dentro de la estructura
para eliminar cualquier ninfa o larva
y también las cucarachas adultas.
Entonces, ¿tenemos todas las llaves?
¿Alguna extra que vayas a necesitar?
- No. Está todo.
- Bien.
Esta última atestigua
que ha sido informado
de que no podrá volver
a entrar al edificio
hasta que se haya hecho
la inspección tras la fumigación.
Los vais a matar a todos, ¿no?
Bien muertos. Garantizado.
¿Señor?
¿Sí?
Hay una cámara para vigilar niños
en el reloj de la sala de estar.
La desactivé. Supuse
que querría saberlo.
¿Cómo te llamas?
Todd, señor.
Saludos.
¿Sabes? Tengo que decir
que verte con Andrea y ese pequeño
estuvo bien.
- Sí. Está bien, ¿verdad?
- Sí.
Si. ¿Y cómo te mira ella?
¿Tú crees?
Claro.
Por lo tanto, esto... ¿va
en alguna dirección en particular?
No lo sé.
Quizás. Sí. Bueno, a veces pienso,
ya sabes,
si está bien, entonces...
Si está bien, está bien.
A veces solo tienes que
hacer caso a tu instinto.
Ya sabes, familia instantánea.
Qué más se puede pedir, ¿verdad?
Por supuesto.
Corta las tarjetas.
¿Has pensado en cuál es tu plan?
Ya sabes, ¿cara a cara honesto?
¿A qué se refiere?
¿Qué sabe ella de esto?
No sabe nada.
Ya sabes, no es estúpida.
Sabe que estoy metido en algo, pero...
puede hacerse una buena idea de ello.
Pero nunca le dije nada.
Ni lo haré.
Bien.
En serio.
Lo sé.
Jesse, no puedo fingir
que esto no me afecta.
Me afecta. Pero después de
todo lo que hemos pasado
nosotros dos...
Debe ser tu decisión.
Te lo has ganado.
¿En serio?
Sí.
Los secretos crean barreras
entre la gente.
Hablo desde la experiencia, créeme.
Todo lo que has hecho,
ahora es parte de ti, y
si eliges pasar el resto
de tu vida con esa persona,
tendrás que decidir
cuánto quieres compartir con ella.
¿A qué se refiere? ¿A todo?
¿Como Gale?
Solo intento decirte que confío en ti,
y sé que tomarás la decisión correcta.
Si ella te quiere,
lo entenderá.
Están dejando marcas.
Este de aspecto más étnico
está haciendo un buen trabajo.
Pero el otro está yendo adelante y atrás
como si estuviera frotando una pared.
Tienen que hacer círculos,
o van a rayarlo.
Eso es bastante básico, ¿no?
No quiero decirte cómo
debes llevar tu negocio.
Solo es...
simple control de calidad.
Tengo buenas noticias.
Adivina qué.
¿Qué?
No, en serio. Quiero que lo adivines.
- Realmente, realmente...
- Vale.
Hank ha vuelto al trabajo.
- Eso es estupendo.
- Sí.
Claro, lo adoran ahora, pero,
¿dónde estaban cuando los necesitó?
Merkert y el resto. Se
rieron de él fuera de la oficina
cuando les contó lo de
aquel hombre de los pollos.
Hasta donde yo sé, demasiado
poco y demasiado tarde.
Si fuera yo, los mandaría al infierno.
¿Parezco amargada?
Pero es lo que él quiere, ¿no?
Sí, le está haciendo bien.
Quiero decir, su unidad
está haciendo redadas.
Casi no usa el bastón para nada.
Y te estoy agradecida
por ello, de verdad.
Solo digo que Dios sabe dónde estaría
si hubiéramos usado su seguro médico.
Me alegra que se encuentre mejor.
Así que, hablando de eso,
tenemos otro gran evento por venir.
¿Has pensado en lo que vas a hacer?
El cumpleaños de Walt.
Me tienes para lo que necesites.
Sí. Yo...
No creo que hagamos nada este año.
¿De qué estás hablando?
Claro que vamos a hacer algo.
Skyler, lo diagnosticaron cerca
de su cumpleaños, ¿verdad?
Yo...
Ha pasado todo un año.
Escucha, he tenido
mis problemas con Walt.
¿Por qué no quiso venir a casa
cuándo todos estábamos rogando...?
Lo que sea. Eso es agua pasada.
Pero en esta edad, cada año
es precioso. Somos...
¿Qué estás haciendo?
Tú no fumas.
No has fumado desde la universidad.
¡No puedes ir en serio!
¿Con el bebé y Walt?
Skyler, no estarás fumando al
lado de la pequeña, ¿verdad?
Y no puedes fumar aquí.
Seguro que hay alguna
norma o regulación.
No puedes obligar a tus
empleados a respirar...
Sé perfectamente que eso es ilegal.
Marie, cállate.
¿Qué?
Lo siento. Por favor, no me hables así.
- Solo te estoy diciendo que...
- ¿Te vas a callar?
- Oye...
- Cierra el puto pico.
- ¡Cállate! ¡Cállate! ¡Cállate!
- Skyler...
- ¡Cállate! ¡Cállate!
- Por favor, para...
¡Cállate! ¡Cállate! ¡Cállate!
¡Cállate! ¡Cállate!
¡Cállate!
Este son 5,23.
5,23.
El último.
5,26.
Eso hace 49,27.
Buena cosecha, ¿verdad?
Excelente cosecha.
Está bien.
Hola, Marie.
¿Cómo estás?
¿Dónde está Skyler?
En la habitación. Está descansando.
¿Va todo bien?
¿Ataque de nervios?
¿Qué significa eso?
Significa que no sé cómo llamarlo.
Pero nunca la había visto así.
Bueno, ¿qué decía cuándo gritaba?
Nada.
Solo gritaba "cállate,
cállate", una y otra vez.
¿Sabes que fuma?
De vez en cuando, puede.
No es algo regular.
Ojalá hubiera recibido tu mensaje.
Mensajes, Walt.
En plural. Quizá te llamé cinco veces.
No me iré hasta que sepa
qué la tiene tan trastornada.
¿Has vuelto al juego? ¿Es eso?
Dios, por favor, dime
que el cáncer no ha regresado.
No. No es el cáncer.
Pues algo ha pasado.
No quiero culparte, pero
esto no se ha hecho solo.
Es el momento de contarme
la verdad, Walt. Toda la verdad.
En serio.
Tienes razón.
¿Te enteraste de lo de Ted Beneke?
¿El accidente?
¿Qué accidente?
Hace un par de semanas,
Ted sufrió una caída, muy mala.
Sufrió una conmoción cerebral
y se rompió un par de vértebras.
Todavía sigue en el hospital.
Puede que no vuelva a caminar.
Dios mío. Yo... yo no...
No lo sabía. Siento tanto oír eso.
Sí.
Pero eso no explica lo de Skyler...
Sí. Sí, podría.
Lo sabes, ¿no? Tú...
Debes saberlo.
Dios...
¿Tenía una aventura
con Ted Beneke?
Oye, oye. No estaba...
no estaba...
sucediendo ahora ni nada, y...
Bueno, Skyler y yo estábamos intentando
que las cosas volvieran
a ser como antes.
y luego... Entonces pasó lo
del accidente y...
Marie, te lo ruego.
Por favor, guárdatelo para ti.
No quiero que Hank
piense mal de ella,
o de mí.
¿Cuándo...?
¿Ella...? Me voy.
Vale. Está bien.
Gracias.
- Me...
- Sí.
Eso parecía desagradable.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿De verdad?
Claro.
Vamos. ¿Quieres joderme?
Vale.
Pequeñas cucarachas.
Vale. Vamos. Espera. Espera.
- Eso es.
- Espera. Espera.
Espera.
¿Quieres jugar duro? ¡De acuerdo!
¡Dile hola a mi amiguito!
Guay, solo...
Mamá, ¿te encuentras mejor?
¿Por qué no te unes a nosotros,
si te encuentras con ganas?
Tenemos palomitas. Creo
que queda un poco de pizza.
Si te apetece.
Sí, mamá. Únete.
- Dios mío. Mira. Mira.
- ¡¡Putas!!
Esto...
Todo el mundo muere
en esta película, ¿no?
De acuerdo.
Para ti, para ti y para mí.
367.000 dólares por cabeza.
Espera un minuto.
Después de que los traficantes
se lleven su parte,
deberíamos tener 1.379.560.
Mike, te quedas corto.
Te faltan por lo menos 300.000.
Te olvidas de las mulas.
Reciben un 20 por ciento.
- ¿Las qué?
- Los conductores.
Los que llevan nuestro
producto a los negociantes.
¿Y el transporte vale
un 20 por ciento?
Corren un riesgo.
¿Un riesgo de 275.000 dólares?
Vaya.
¿Cuánto pagaba Gus a sus mulas?
Gustavo Fring no usaba mulas.
No las necesitaba.
Pasó veinte años fabricando
su propia distribución.
Tenía dieciséis camiones frigoríficos
moviendo su producto.
¿Y sabes dónde están ahora?
Incautados por el gobierno.
¿No quieres pagar el 20 por ciento?
Quizá no deberías haberlo matado.
Oye, oye, oye.
Sigue habiendo más de un
millón de pavos aquí, ¿vale?
Eso es por una tanda.
Y ya que llevas la contabilidad,
mi proveedor y yo
llegamos a un acuerdo.
La metilamina era gratis esta vez.
Pero prepárate,
porque el próximo barril
va a ser muy caro.
¿Podemos continuar, o tienes
alguna pregunta cojonera más?
Vale, chico.
Nos adelantaste 120.000
para que empezáramos.
Así que aquí tienes 40.000 de él y míos.
Sí. Gracias Jesse.
Vale.
Ira se lleva 110.000 por
nuestra parte del negocio
y 25.000 por cocción.
Eso son 45.000
de cada uno de nosotros.
Los hombres de Ira se llevan
10.000 cada uno por cocción.
La parte de Goodman... 18.000 de cada uno.
Coste de legado...
351.000 dólares.
Eso son 117.000 dólares cada uno.
¿Coste de legado?
Tengo a nueve hombres.
No les conoces, pero eran
parte de la operación anterior,
y saben mucho.
Y ahora mismo, alguno de
ellos está en la cárcel
y más lo estarán en breve.
Los federales confiscaron
su bonus de riesgo,
así que vamos a compensárselo.
¿Vamos a compensárselo?
¿Cómo que "vamos"?
Eran empleados de Gus, no nuestros.
Quizá fueran empleados de Gus,
pero son mis hombres.
Así que, ¿qué están haciendo
para promover nuestros intereses?
Los polis les están
investigando a fondo.
No queremos que se metan
con nuestros intereses.
Así que, ¿por qué les vamos a pagar?
Porque es lo que se hace.
Es lo que se hace.
Mis hombres mantienen
la boca cerrada.
Les compensaremos.
Una mano lava a la otra.
Tan sencillo como eso.
Me suena a estafa,
así de simple.
Estamos pagando por su silencio.
Eso es chantaje.
El negocio es cosa mía.
Eso es parte del negocio.
Fin de la historia.
Ese es tu problema.
Debería salir de tu bolsillo.
Oye, oye. Coge de los míos.
¿Vale? Coge.
No me importa. Cógelos.
No...
Jesse, gracias,
pero no.
Pagaré mi parte.
Adelante.
Deja que te diga algo.
Así
es como será
de ahora en adelante.
Mis hombres son gastos corrientes
así que mejor que te acostumbres a ello.
137.000.
Eso es menos que con Fring.
Escucha, Walter.
El que disparases a Jesse James
no te convierte en Jesse James.
Hasta mañana.
Bueno, ¿cómo te encuentras?
Bien, supongo.
Lo he dejado con Andrea.
Tenía que hacerlo.
Va a decírselo a Brock.
Seguiré haciéndome cargo
del alquiler y demás.
Es lo correcto, pero ya sabes...
Quiero decir, con esto.
¿Cómo te sientes con respecto al dinero?
Lo estás enfocando mal.
Cuando trabajábamos para Gus,
cocinábamos cien kilos a la semana.
Este último lote fue genial,
pero ni siquiera pasamos de 23 kilos.
Igual sacamos menos dinero, pero nos
quedamos un trozo más grande del pastel.
Es como dijiste, ahora somos los dueños,
no empleados.
He estado pensando en Victor.
¿Sí?
Sí. Todo este tiempo
he estado seguro de que
Gus hizo lo que hizo
para mandarme un mensaje.
Quizás haya otra razón.
¿Como cuál?
¿Victor intentó cocinar
el lote por su cuenta?
¿Tomándose libertades
que no le correspondían?
Quizá voló demasiado cerca del sol,
y consiguió que le
cortaran el cuello.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-